В этом релизе вас ждут исправления ошибок и новые удобные функции. Вот их список:

- Добавлена опция автоматического включения беспроводной отладки после загрузки системы.
- Теперь можно отключить обновление виджетов, если вы ими не пользуетесь или хотите меньше разряжать батарею.
- Добавлена опция копирования информации без синхронизации через KDE Connect.
- В настройках теперь отмечается, что интеграция с KDE Connect требует root.
- Для отображения обоев на экране конфигурации виджетов теперь используется прозрачный фон. Разрешение на управление памятью больше не нужно!
- Добавлено оповещение о недостаточных привилегиях, когда вы пытаетесь конфигурировать виджет.
